# 提示

我们已使用各种操作系统、Web 浏览器、Azure 订阅类型和 Azure 区域对此存储库中的实验进行了测试。但是，我们无法测试每一种可行配置。本文档详细介绍了以往的学生遇到的一些问题和相应的解决办法。

## 无法在实验中连接到门户或 Web 接口

- **问题**：在实验中尝试连接到某个链接或连接两个门户时收到错误消息。
- **可能的原因**：可能是你使用的防火墙限制了可以访问的站点。
- **可行解决方案**：与网络管理员联系，或查阅个人防火墙文档，以允许访问所需站点。如果你通过授权学习合作伙伴学习这门课程，他们可能为你提供了托管实验环境，其主体是一个安装了浏览器的 Windows 10 虚拟机。如果是这样，请尝试使用 Web 浏览器访问此“跳转框”，然后使用基于浏览器的虚拟机进行实验。

## 无法在 Azure 中创建 Azure 机器学习工作区

- **问题**：尝试在 Azure 订阅中创建 Azure 机器学习资源时遇到错误。
- **可能的原因**：如果使用你的雇主或学校提供的订阅，则你可能无权创建机器学习资源。
- **可行解决方案**：要求订阅管理员向你授予所需的权限，或在以下位置创建自己的 Azure 订阅：[https://azure.microsoft.com](https://azure.microsoft.com)。如果你通过授权学习合作伙伴学习这门课程，他们可能为你提供了 *Azure Pass*，它可以提供用于本课程的临时订阅。如果是这样，请使用它。

## Azure 自动登录到错误的帐户

- **问题**：在浏览器中打开 Azure 门户时，不提示你登录，而是自动登录到某个帐户，而该帐户并非你要在实验中使用的帐户，或者收到身份验证错误或“禁止访问”错误。
- **可能的原因**：如果在同一台计算机上使用多个 Microsoft 帐户（例如一个工作帐户和一个个人 outlook.com 帐户），浏览器可能会缓存凭据并自动登录，而不提供选择其他帐户的机会。
- **可行解决方案**：尝试在所有浏览器会话中注销所有 Microsoft 帐户，并清除浏览器缓存，或在浏览器中打开*隐私浏览*会话并使用该会话完成实验。或者，安装并使用第二个浏览器。如果要连接计算实例，请尝试重启该计算实例。如果你通过授权学习合作伙伴学习这门课程，他们可能为你提供了托管实验环境，其主体是安装了浏览器的 Windows 10 虚拟机。如果是这样，请使用它。

## Azure 机器学习工作室停止响应

- **问题**：在 Azure 机器学习工作室中工作时，用户界面变得无响应。
- **可能的原因**：Azure 机器学习可能在一段时间后自动注销登录。
- **可行解决方案**：刷新页面通常会强制重新进行身份验证，并重新建立会话。

## Jupyter 笔记本中出现 *内核错误*

- **问题**：在 Jupyter 笔记本中工作时，系统显示 *内核错误* 信息，并且你无法保存笔记本。
- **可能的原因**：Jupyter 可能在一段时间后自动注销登录。
- **可行解决方案**：切换到包含 Jupyter 主页的浏览器选项卡并刷新它。这样做将强制重新进行身份验证，并重新建立会话。

## Jupyter 中的终端为空白

- **问题**：在 Jupyter 中打开新终端仅显示黑屏。
- **可能的原因**：某些浏览器可能存在问题。
- **可行解决方案**：在黑屏中单击，然后按 Enter，这可能会强制刷新屏幕并显示终端提示。如果不起作用，请尝试安装并使用第二个浏览器；或者，如果你通过授权学习合作伙伴学习这门课程，他们可能为你提供了托管实验环境，其主体是安装了浏览器的 Windows 10 虚拟机 - 如果是这样，请使用它。

## Visual Studio Online 无法打开

- **问题**：打开 Visual Studio Online 时不显示 Visual Studio 界面。
- **可能的原因**：某些浏览器可能存在问题。
- **可行解决方案**：安装并使用第二个浏览器。如果你通过授权学习合作伙伴学习这门课程，他们可能为你提供了托管实验环境，其主体是安装了浏览器的 Windows 10 虚拟机。如果是这样，请使用它。

## 运行代码时出现意外的 Python 包错误

- **问题**：代码运行异常，导致出现指示 Python 包存在问题的错误。
- **可能的原因**：Azure 机器学习 Python SDK 经常更新，并且依赖于许多其他 Python 包。可能未安装所需版本的 Python 包。
- **可行解决方案**：尝试使用以下命令来强制重新安装 Azure 机器学习 SDK 组件和依赖项。

    ```bash
    pip install --upgrade --force-reinstall azureml-sdk[notebooks,automl,explain]
    ```

## 使用 Azure 机器学习时出现超时或虚假错误

- **问题**：发生意外的超时或其他错误。
- **可能的原因**：Azure 机器学习是一项服务，因此它依赖于其他网络服务。此外，Azure 机器学习中的许多功能当前都处于预览阶段。完全中断的情况很少见，但可能会出现间歇性错误。服务或网络可能存在暂时性问题。
- **可行解决方案**：如果某项功能不起作用，并且你尝试了所有可以想到的方法都无法解决问题，可以暂时把这个问题放在一边，稍后再试。可以在 [https://status.azure.com/zh-cn/status](https://status.azure.com/zh-cn/status) 查看 Azure 状态，在 [https://social.msdn.microsoft.com/Forums/home?forum=AzureMachineLearningService](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/home?forum=AzureMachineLearningService) 查看 Azure ML SDK 中的最新问题。
